Dépêche-toi !
L'eau est délicieuse !
J'arrive !
Je crois que je devrais l'aider...
Non.
Il doit se débrouiller seul.
À plus tard !
J'enrage !
Pour lui, c'est une balade de santé !
Excusez-moi.
J'abandonne !
Écoutez...
Le match se tiendra dans 10 jours.
Dans 10 jours...
Vu l'écart d'expérience et le rapport
de force entre Riser et vous,
vous aviez besoin
de ce coup de pouce.
Je dois l'admettre,
même si ça me fait mal au cœur.
Je te remercie de nous accorder
ce temps pour nous entraîner.
Issei...
Je vais te faire progresser
durant ce stage.
Je vais te rendre beaucoup plus fort.
HIGH SCHOOL DxD
ÉPISODE 9 :
J'AI COMMENCE À M'ENTRAÎNER !
C'est magnifique !
Entrons et débutons
l'entraînement sans tarder.
On commence déjà ?
Vous êtes un véritable despote !
Non, un démon.
Dis, Kiba...
Quand on a combattu dans l'église,
pourquoi tu as dit que tu haïssais
les anges déchus et les prêtres ?
J'ai une aversion pour
les prêtres et les anges déchus.
C'est même de la haine.
La présidente vous a sauvés,
Asia et toi.
Elle en a fait de même avec nous.
C'est pourquoi
nous devons gagner pour elle.
D'accord ?
Bien sûr !
À nous la victoire !
Leçon n° 1 !
Cela dit...
Non !
Ne regarde pas que l'épée,
élargis ton champ de vision !
Bien joué, Cavalier !
Reste vigilant !
Leçon n° 2 :
concentrer la magie semblable
à une aura enveloppant votre corps.
Concentre-toi
et ressens le flux magique.
J'ai réussi !
Allons bon...
Pas de doute,
tu as un don pour la magie !
Si Asia devient forte,
tant mieux...
Impressionnant !
Une fois habitués,
vous pourrez sans souci
contrôler le feu,
l'eau, ou même la foudre.
Focalise ton entraînement
là-dessus, Asia.
Entendu !
Quant à toi, Issei,
entraîne-toi à concentrer ta magie.
D'accord.
L'image mentale
est la source de la magie.
Il est important de matérialiser
ce que l'on a à l'esprit.
Ce que l'on a à l'esprit ?
Tout à fait.
Voilà, concentre-toi.
Concentre-toi.
À quoi je pense, moi ?
Que t'arrive-t-il, Issei ?
Rien du tout !
Je suivrai vos conseils !
Leçon n° 3.
Gros nul.
C'est pas fini !
Il faut frapper l'axe
du corps avec précision,
comme pour le transpercer.
Kiba et Koneko sont
beaucoup trop forts pour moi !
Et Asia me surpasse en magie !
Je n'ai rien pour moi !
Chacun sa spécialité.
Ah bon ?
Et quelle est la mienne ?
L'obscénité.
Mais ce n'est pas tout.
Tu es aussi un battant.
Je vois...
Je ne vais rien lâcher, Koneko !
C'est bien.
Leçon n° 4 !
On va utiliser la magie...
... pour cuisiner ?
Faites ce dont vous êtes capables.
Bon courage !
Que l'eau se mette à bouillir !
Ma magie générée
lors du cours d'Akeno était minuscule.
Mais rien qu'en repensant
au creux des seins d'Akeno...
J'y arrive aussi avec une patate !
Vous êtes fantastique, Issei !
J'étais en méforme, tout à l'heure.
Voilà mon vrai niveau.
Bravo !
J'ai l'impression que
ça s'était déjà produit...
Mais oui ! C'était lors de la
1re activation de la Relique sacrée !
J'y suis...
Il se pourrait
que je devienne invincible !
Issei...
Qu'allons-nous faire avec tout ça ?
L'image mentale
est la source de la magie.
Il est important de matérialiser
ce que l'on a à l'esprit.
Chacun sa spécialité.
L'obscénité.
Vous avez un regard lubrique.
Pas du tout !
- Issei...
- Oui ?
Quel bilan tires-tu
de cette journée d'entraînement ?
Eh bien...
Je suis le plus faible d'entre nous.
Oui, ça ne fait pas un pli.
Mais le pouvoir de guérison d'Asia
et ton Boosted gear
sont de précieux atouts.
Nos adversaires le savent,
alors devenez assez forts pour fuir
et ainsi ne pas être
une gêne pour vos compagnons.
- D'accord.
- C'est noté.
C'est moi qui ai entraîné
Asia dans cette bataille.
Je dois au moins
devenir assez fort pour la protéger !
Nous avons fini de dîner,
il est temps de prendre au bain.
Un bain !
Tu veux nous espionner
en train de nous baigner ?
Joins-toi plutôt à nous,
ça ne me dérange pas.
Ton avis, Akeno ?
J'aimerais bien lui frotter le dos.
Tu n'as rien contre la présence
de ton cher Issei, Asia ?
Koneko ?
Je refuse.
Tu es recalé !
Dommage !
Gare à vous si vous regardez.
J'adore les sources chaudes !
J'espère que ça suffira à évacuer
la fatigue due à l'entraînement.
Il n'y a aucun doute
à avoir là-dessus !
C'est un luxe.
Euh...
Je peux savoir ce que tu fais, Issei ?
La ferme ! Je m'entraîne !
Il essaie d'acquérir
une vision à rayon X ?
Et quelle est la mienne ?
L'obscénité.
Oui ! C'est ça, ma force !
Oui !
Ma force !
HIGH SCHOOL DxD
J'avais vu juste.
En effet.
C'est tout Rias, ça.
Je ne la vois pas gagnante.
Moi non plus.
Vous le savez, et pourtant...
Je lui ai simplement
donné le droit de choisir.
Elle a pris sa décision
en tant que futur chef des Gremory.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Asia... Asia !
- Issei !
- Chut !
Désolé de te déranger.
Tu es la seule
à qui je puisse demander ça.
Je vous écoute !
Je peux y arriver !
Je m'en sais capable !
Issei !
Asia...
Prête-moi tes vêtements !
Il avait un air si grave...
Qu'a-t-il en tête ?
Oui...
Les démons, les anges déchus,
et Dieu, qui dirige les anges,
se sont affrontés
lors une grande guerre,
il y a de cela une éternité.
Au final,
il n'y a eu ni vainqueur, ni vaincu.
La guerre s'est conclue avec
de lourdes pertes pour chaque camp.
Les démons ont une longévité
quasi-éternelle,
mais sont en revanche
très peu féconds.
La guerre a eu pour conséquence
de menacer leur existence.
Après cette guerre, les lignées
de démons purs de haut rang,
appelées les "72 piliers",
se sont presque toutes éteintes.
Les Gremory,
les Sitri, famille de Sôna,
et les Phoenix, celle de Riser,
sont des lignées survivantes
des 72 piliers.
Voilà pourquoi nous réincarnons
les humains pour en faire nos vassaux !
Le match de classement
a vu le jour dans ce contexte.
Le match fait gagner
de l'expérience aux vassaux,
et le démon à leur tête peut aussi
y démontrer ses compétences.
À présent, le résultat d'un match
affecte fortement un titre et un rang.
Accordons-nous une petite pause !
Je vous sens tous fatigués !
Je vais préparer du thé.
- Je vous suis !
- Asia !
Désolé pour hier.
Ce n'est rien !
Vous m'avez éblouie, Issei !
C'était...
- Ça doit rester entre nous.
- Ah oui ?
C'est encore loin d'être au point
pour un usage en combat réel.
Très bien.
Je vous aiderai à parfaire
votre technique spéciale !
Quelle technique ?
C'est un secret !
Au fait, Asia, j'ai des questions
à te poser sur ton passé de nonne.
D'accord.
Voyez-vous,
il existe deux éléments
essentiels aux exorcistes.
Le premier, c'est l'eau bénite.
Prenez garde à ne pas la toucher,
chers démons.
Que se passerait-il, sinon ?
Quelque chose de terrible.
Tu peux préciser ?
Tes mots évasifs
n'ont rien de rassurants.
Je te signale
que tu es concernée, Asia.
Tu es un démon.
C'est vrai...
J'ignore si ça nous sera utile,
mais je vous indiquerai sa conception.
Quant à l'autre élément,
c'est la Bible.
Je la lis depuis toute petite.
Mais à présent,
au moindre passage lu,
je suis malheureusement
prise d'un horrible mal de tête !
Car tu es un démon.
Oui, un démon.
Démon.
Un démon prend cher.
Mais ce passage est magnifique !
Ma tête !
Ô Seigneur ! Pardonnez-moi
de ne plus pouvoir lire la Bible !
C'est peine perdue !
Difficile de savoir si elle est sérieuse
ou si elle joue la comédie !
- En tout cas, je n'ai pas son talent.
- Encore un essai !
Issei...
Présidente...
Que faites-vous debout si tard ?
Tu tombes à pic.
Bavardons un moment.
Vous élaborez une stratégie ?
Oui.
Honnêtement, je doute que ce manuel
me soit d'une grande aide.
Je ne suis pas d'accord !
Tous vos efforts finiront par payer...
Mais c'est aux Phoenix
que nous avons affaire.
Tu dois forcément connaître
l'oiseau de feu immortel, non ?
Cette famille ducale de démons
comptant parmi les 72 piliers
porte le même nom
que cette bête sacrée.
Elle dispose aussi
de la même faculté que lui...
L'immortalité.
C'est possible, une chose pareille ?
Oui...
On frôle l'invincibilité, là.
Une régénération s'opère
à la moindre attaque.
Riser compte
huit victoires pour deux défaites.
Toutefois,
ces deux revers sont dus à son respect
pour une lignée alliée.
Il s'est incliné exprès.
Avec la mise en place
du match de classement,
les Phoenix sont devenus
rapidement très puissants.
Et c'est logique.
Un immortel ne perd jamais.
Je vous demande pardon.
Pourquoi ?
Si nous en sommes là,
c'est parce que j'ai provoqué Riser.
Non.
Je te remercie au contraire
d'avoir accéléré les choses.
Mon père et mon frère
ont planifié ce match
en y prévoyant ma défaite.
Aux échecs, on appelle ça
une arnaque.
Pourquoi refusez-vous ce mariage ?
Je suis une Gremory.
Où que j'aille,
on ne me considère pas comme "Rias",
mais comme "Rias Gremory".
Le nom des Gremory
me colle à la peau.
Quelque part, j'en suis fière,
mais je souhaite
que celui qui m'épousera
m'aime pour ma personne
et non pas pour mon nom de famille.
C'est certes contradictoire,
mais je caresse ce modeste rêve.
Moi, j'apprécie
la personne que vous êtes !
Ce qui touche aux Gremory
ou à la société des démons m'échappe,
Mais sachez que
j'apprécie plus que tout
la Rias que j'ai sous les yeux !
J'ai dit quelque chose de mal ?
Absolument pas.
Mais bref,
nous nous battrons pour la victoire.
L'autre jour, Kiba a dit
que votre génie est si grand
qu'on vous surnomme
la Princesse de la destruction.
Affronter ce type
pour votre 1er match, c'est...
Tu te trompes.
Mon pouvoir n'est pas un don du ciel.
Il a été cultivé au sein
des Gremory au fil des générations.
Il est à ma famille et à moi.
Alors je ne perdrai pas.
Je serai victorieuse.
Je dois gagner !
Décidément, vous êtes incroyable.
En revanche, moi, je suis nul !
Issei ?
J'en ai pris conscience
en venant ici.
Je ne suis qu'un bon à rien.
Même si je possède
une fantastique Relique sacrée,
je ne suis rien.
Et pourtant,
je fonce tout le temps tête baissée,
pour au final
ne vous causer que des ennuis.
Je suis ridicule...
Je suis un boulet !
Tu as besoin d'assurance, Issei.
Compte sur moi pour t'en donner.
De l'assurance ?
Oui.
Alors repose-toi.
Repose ton corps et ton esprit.
Je resterai près de toi
jusqu'à ce que tu t'endormes.
Rassure-toi, Issei.
Je te promets
de te mettre en confiance.
Utilise le Boosted gear, Issei !
Mais vous m'avez interdit
son usage durant ce stage...
Sauf si je t'y autorise.
Affronte-le, Yûto.
À vos ordres.
Je serai sans pitié !
Boosted gear !
Boost !
Recommence !
Encore !
Boost !
Continue !
Recommence !
Boost !
Encore !
Boost ! Boost ! Boost !
Boost !
Il a accru 12 fois sa puissance.
Stop !
Tu as compris, Issei ?
Auparavant, tu n'aurais pas
pu supporter toute cette puissance.
L'entraînement porte ses fruits.
Je vois...
Commencez !
C'est parti ! Boosted gear !
Explosion !
Qu'est-ce ?
À présent,
Issei peut se battre temporairement
en utilisant la puissance engrangée.
Yûto !
Issei !
Frappe-le avec ta magie !
Je suis à fond...
Vas-y !
Mange ça !
Allons bon...
La montagne...
Il l'a rasée...
Voilà ce dont je suis capable...
Issei !
Il a utilisé toute sa puissance.
Yûto !
Ton avis sur sa prestation ?
J'avoue avoir été surpris.
Cette attaque équivaut à celle
d'un démon de haut rang !
Issei !
Tu seras la clé de la partie.
Ta puissance devrait
faire basculer les débats.
Crois en nous, et surtout en toi.
Croire en vous...
et en moi...
Issei...
Moi, j'apprécie
la personne que vous êtes !
j'apprécie plus que tout
la Rias que j'ai sous les yeux !
AU PROCHAIN ÉPISODE
Et dire qu'on livre un combat crucial !
C'est l'extase totale !
Ne pleure pas, voyons !
Désolé, Asia !
C'est l'heure ! Tu es prêt ?
Des lignes qui se croisent
et le ciel qui nous appelle au loin
avec une voix tremblante dansant sous la croix.
Parce que je ne veux pas te montrer ma faiblesse...
Accepte ce vent, secoue-toi et avance !
Libère tes pulsions !
Cours et arrive à tes fins.
Je n'oublierai jamais ces yeux.
Secoue ta mémoire, DrawxDelete.
Demain remplacera le présent.
De nouveau, la lumière de la réincarnation
touchant doucement mes joues rouge.
Tu n'arriveras à rien comme ça
alors laisse moi entrainer ton coeur.
Sais-tu à quel point tu es incroyable ?
Naked soul, Wake UP !
Même si tu es parfait,
je ne me ferai pas avoir comme ça.
Je n'ai pas le choix que d'être dans le présent non ?
Don’t you know ? Baby
Car je ne sais pas
si j'aurai le même sentiment d'ici trois secondes.
Je ne m'attendais pas à recevoir ton signal,
mais tu ne sais toujours rien.
Mes palpitations ne font sans cesse qu'évoluer.
Non, Non, Non c'est top secret.
Je ne dirai strictement rien.
Study Now ! C'est un programme basé sur l'amour.
Ne jetez pas le livre, ce n'est que l'introduction
Écrivez-le à la craie directement sur le cœur
pour qu'il ne puisse pas être effacé avec une gomme.
L'humeur détermine le progrès !
Préparez-vous et ne croyez pas aux choses comme l'affinité.
Ces moments sont important, StudyxStudy.
J'aimerais pouvoir en faire plus.
Boy meets Girl
C'est sûrement le destin.
StudyxStudy
L'amour est capricieux.
Boy meets Girl
Tous ensemble.
Commençons !
Traduction OP & ED : Dinamo